[掌声]上午7:45，
专为建筑而建的建筑物，却使我无所适从
我每天都会由定期的门卫打扫我，但我从来没有体面的去
尊重他们的名字储物柜像十几岁的男孩一样张开嘴巴
十几岁的女孩穿的衣服遮盖了不安全感，但暴露了一切
其他的男人气概模仿没有成长的男人
武装危险但需要拥抱的恶霸所穿的父亲迷彩
老师付的钱比他们到这里来要花多少钱
在这里接受课程，但从未学会像红海一样游泳
当钟声响起时，这是一个训练场，我的高中是芝加哥的
并有目的地隔离在社交线上，是铁丝网标签，例如常客和
荣誉共鸣我是一个诚实的人，但要和那些
拥有他们的领土上的士兵，这是理清的训练场
荣誉的常客们建立了一个循环循环来循环利用
该系统的垃圾程序在很小的时候就被培训为大写字母，现在教他们
资本主义使你长大，但是你必须踩别人去实现这一目标
是一个训练场，但一个小组被教导领导，另一个小组被引导
难怪我这么多人吐酒吧，因为真相很难
吞下学位的需求使许多人冻结了作业，压力很大
但是当您每天回家并且您的家在工作时，您就不想接
阅读教科书的任何作业都很紧张，但阅读并不重要
当你觉得自己的故事已经写完了
死了或被预定参加考试是有压力的，但在电子加速器中冒泡
不会阻止子弹爆炸我听说教育系统出现故障，但是我
相信他们在为训练您保持能力而做的工作中取得了成功
您正追寻失败的美国梦，我们所有人中的许多人
[鼓掌] [音乐]